[Fate Chooses You]
[Episode 1]
Ada Kaum Zhangui di dunia.
Mereka tidak menghormati hukum langit,
tidak menghormati dewa.
Tidak disukai oleh para dewa.
Lalu, hukuman dewa berupa
lima kekurangan diturunkan.
Darah yang mendidih,
tidak bisa merasakan sakit.
Tidak bisa tidur nyenyak,
tidak bisa membedakan warna.
Makanan yang masuk ke mulut
menjadi makanan busuk.
Masa hukuman dewa ini berlangsung
selama ribuan tahun.
Namun, saat masanya tiba,
tangga langit terputus
dan para dewa pun hilang.
Demi membebaskan diri, para Kaum Zhanggui
mencari bibit pohon dewa
untuk membangun kembali tangga langit.
Namun, Pohon Dewa adalah
benda suci dari alam.
Butuh waktu puluhan ribu tahun
untuk tumbuh.
Kaum Zhangui mengorbankan
separuh usia hidup demi mempercepat
pematangan pohon suci.
Tindakan ini melanggar hukum langit.
Ini memicu perlawanan
dari Kaum Manusia dan Kaum Rubah.
Pada akhirnya,
di bawah kepemimpinan Yuan Zhong,
Pendeta Agung Kaum Rubah
dan Sekte Abadi dari Kaum Manusia,
Kaum Zhangui sepenuhnya dimusnahkan.
Semesta penuh dengan kemungkinan, banyak
yang telah ditetapkan namun selalu ada yang tidak pasti.
Jika Kaum Zhangui ingin menjadi manusia,
naik ke langit untuk mencari dewa
bukanlah satu-satunya jalan.
Asalkan menguliti diri, mengiris daging,
[Penjara, Kabupaten Wei]
mencabut tulang, mengganti darah
dan mencungkil jantung,
maka bisa kembali menjadi manusia
di dunia.
Namun, lima rintangan sangat berbahaya.
Kaum Zhangui harus mengikat
perjanjian darah dengan kerabat terdekat,
baru bisa mendapatkan kesempatan hidup
saat di ambang kematian.
[Lu Huai]
Anda adalah Petapa Xin, 'kan?
[Xin Mei, Wastu Xinxie]
Kemampuanku masih rendah.
Tidak pantas dipanggil petapa.
Anda terlalu merendah.
Kamu adalah kepala penangkap di sini?
Benar.
[Chu Ying]
Namaku Chu Ying.
Nenek Song sudah memberitahumu
situasinya, 'kan?
Namun, tidak terlalu detail.
Tidak masalah.
Kita bahas di dalam.
Silakan.
[Penjara Kabupaten]
Petapa Xin, sudah berapa lama kembali?
Belum lama juga.
Sengaja kembali untuk urusan ini
atau ada urusan lain?
Urusan pribadi dan dinas, sekaligus saja.
Petapa Xin sudah lama tidak pulang.
Pasti mau mengerjakan banyak hal.
Jika ada
yang bisa dibantu,
dijamin aku akan siap sedia.
Anda tidak perlu sungkan begini.
Perlu.
Sekarang, Kaum Zhangui sudah musnah.
Di dunia ini, dari segi status,
selain para petapa dari Suku Rubah,
hanya tersisa kultivator seperti Anda.
Bahkan pemimpin negara,
prajurit dan jenderal
harus mengalah juga.
Semua sama saja.
Tidak.
Berbeda.
Sangat berbeda.
Kondisi di sini sederhana.
Petapa Xin, jangan tersinggung.
Hati-hati.
Lu.
Petapa Xin sudah tiba.
Petapa Xin terlalu sungkan.
Masih membawakan hadiah untukmu
saat datang.
Ini kue dari Toko Kue Song
di Gang Fuxiang.
Ini bukan untuk dia.
Ini untuk bibiku.
Beliau sudah tua.
Giginya tidak baik.
Kue ini kebetulan lembut dan enak.
Cocok untuk orang tua.
Selain itu, hanya dijual di pagi hari
setiap harinya.
Sudah habis terjual sekarang.
Bagaimana jika
aku bawa untukmu saat datang lain kali?
Duduklah.
Ini adalah
Petapa Xin, Xin Mei dari Wastu Xinxie.
Kamu tahu Wastu Xinxie, 'kan?
Salah satu dari 12 Sekte Abadi.
Pernah mengikuti Pendeta Agung Kaum Rubah
memusnahkan Kaum Zhangui
di Perang Pinghu.
Xin Xiong selaku pimpinannya
adalah seorang kultivator level Dacheng.
Saat ini,
hanya ada dua murid di sekte ini.
Petapa Xin adalah salah satunya.
Bagaimana?
Hebat tidak?
Seorang ahli.
Memang hebat.
Ini
adalah Lu Huai.
Tuan Lu.
Mantan kepala daerah Kabupaten Wei kami.
Dari keluarga militer,
bertempur selama bertahun-tahun.
Berjasa dari pertempuran di medan perang.
Menjadi pejabat karena jasanya.
Sekarang...
Kamu tahu.
Pokoknya,
urusan baik ini adalah
urusan kalian berdua.
Bagaimana jika kalian bahas sendiri?
Baik.
Terima kasih, Kakak Kepala Penangkap.
Sudah seharusnya.
Kalian mengobrol pelan-pelan.
Aku keluar dulu.
Panggil aku jika ada masalah.
Xin Mei.
Ditulis bagaimana?
Xin Mei, Mei yang ini.
Aku kira Mei dari kata menggambar alis.
Hampir sama.
Kamu terlihat sangat muda.
Parasmu juga cantik.
Seorang kultivator pula.
Kenapa bersedia
menikah dengan orang sepertiku?
Menikah dengan seorang
tahanan yang akan dieksekusi sepertiku?
Aku...
Takdirku tidak baik.
Tidak bertakdir baik?
Begitu aku dilahirkan,
peramal mengatakan
bahwa aku memiliki takdir
pembawa sial bagi suami.
Keluargaku menjodohkanku
saat aku kecil.
Lalu, kurang dari satu tahun,
anak dari keluarga itu pun mati muda.
Akhirnya, aku masuk ke Sekte Abadi.
Guru menjodohkanku
dengan kakak seperguruan
dari Gunung Zigai.
Lalu, belum setengah tahun bertunangan,
kakak seperguruan itu
kerasukan saat berlatih.
Meninggal dunia.
Jadi, ada ahli yang mengatakan,
aku harus menikah tiga kali
baru bisa menghilangkan
energi buruk di tubuhku.
Jadi...
Kamu punya orang yang disukai?
Kamu ingin memanfaatkan kematianku
untuk menghilangkan energi buruk
dalam takdirmu,
agar kamu dan orang yang kamu suka
bisa hidup bersama.
Benar tidak?
Aku...
Aku memang sangat cocok.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu mau menikah?
Aku tidak punya keluarga lagi.
Aku akan segera mati juga.
Belum pernah menikah.
Aku takut setelah mati,
tidak ada yang mengingatku.
Saat hari perayaan,
bahkan tidak bisa menerima
dupa atau uang yang dibakar.
Bagaimana?
Apa?
Bagaimana denganku?
Sesuai dengan keinginanmu tidak?
Sebenarnya kamu sendiri tahu jelas.
Ini adalah sebuah transaksi.
Kamu boleh pulang
dan mempertimbangkannya baik-baik.
Datang temui aku lagi
setelah kamu memutuskan.
Hanya saja,
harus kamu pertimbangkan lebih cepat.
Hukumanku akan segera tiba.
Tidak bisa menunggumu terlalu lama.
Petapa Xin.
Aku tidak mau menipumu.
Di seluruh penjara ini,
dari segi wawasan dan penampilan,
tidak ada yang lebih cocok untukmu
selain Tuan Lu.
Jadwal eksekusinya juga yang paling dekat.
Jujur saja.
Hanya dalam bulan ini.
Sebenarnya kejahatan apa yang dia lakukan?
Kenapa harus dihukum mati?
Mengenai ini...
Menurutku,
meski kalian menikah,
jodoh kalian hanya beberapa hari.
Tidak perlu tahu terlalu banyak.
Supaya tidak menambah keresahan.
Ini sesuai permintaanmu.
Terpidana mati,
kejahatan besar,
hidupnya tidak lama lagi.
Semua sudah lengkap, bukan?
Kamu kembali kali ini,
apakah ada tempat tinggal?
Pergi ke rumah bibiku.
Dia tinggal
di Gang Tianshui di dekat sini.
Bagus jika punya kerabat.
Sebelum masuk ke Sekte Abadi,
bibi yang paling dekat denganku
di antara keluarga.
Bisa tinggal lebih lama
saat kembali kali ini.
Sekaligus berbakti
di sisinya.
[Kediaman Xin, Kabupaten Wei]
Nona Besar?
Kamu sudah pulang.
Xin Mei.
Kultivator.
[Dewa dari Keluarga Xin Chen]
Bibi.
Aku adalah Xin Mei.
Aku pulang.
Kak Liu.
Bagaimana dengan kasus orang itu?
Sungguh tidak terselamatkan?
Kamu tidak lihat kejahatan apa
yang dia perbuat?
Siapa yang berani menyelamatkan?
Apakah dia masih punya kerabat?
Katanya, orang tuanya sudah lama tiada.
Tidak punya saudara juga.
Bahkan belum menikah.
Hidupnya ini
sungguh cukup menyedihkan.
Tapi, dia juga tidak bisa memperistri
di dalam penjara, 'kan?
Pasti memberi uang suap yang cukup.
Kepala Chu yang mengurus semuanya.
Jangan bahas ini lagi.
Mari, Kak Liu, kita minum arak.
Mari.
Burung itu terbang kembali.
Ia terus menatapmu.
Cepat.
Menjalankan tugas rutin.
Marganya Xin.
Xin Xiong, Kepala Sekte Wastu Xinxie,
juga bermarga Xin.
Benar.
Tapi, tidak ada hubungan darah.
Bakatnya bagus.
Terlahir dengan tubuh Dao.
Merupakan genius kultivasi
yang jarang ditemui.
Xin Xiong turun gunung untuk berkelana
tahun itu,
melewati Kabupaten Wei
dan bertemu dengannya.
Lalu, menerimanya sebagai murid.
Terlahir dengan tubuh Dao?
Berapa usianya?
Usia tepatnya tidak diketahui.
Tapi,
orang tua dan kerabatnya
sudah meninggal karena tua.
Hanya menyisakan
seorang bibi berusia 90-an tahun.
Sudah tidak muda lagi.
Usianya sudah tua
dan terlahir dengan tubuh Dao.
Mengapa hanya seorang
kultivator level Lianqi?
Aku juga merasa aneh.
Oh iya.
Tanggal lahirnya adalah
tanggal 9 bulan 9 juga.
Tanggal 9 bulan 9?
Dulu, Pendeta Feng
mengintip rahasia langit
dan memberi dua ramalan.
Pertama, mengatakan,
dunia ini akan menghadapi musibah besar.
Kedua, mengatakan,
orang yang lahir pada tanggal 9 bulan 9
adalah penyelamat dunia.
Sejak hari itu,
setiap sekte besar mulai menerima
murid yang lahir pada tanggal 9 bulan 9
dan menyebut mereka Kebanggaan Langit.
Xin Mei
adalah Kebanggaan Langit
dari Wastu Xinxie.
Dia tidak terlihat
seperti seorang Kebanggaan Langit.
Banyak orang yang lahir di hari yang sama.
Apakah semuanya adalah penyelamat dunia?
Pokoknya,
dia ingin mencari orang sial
untuk dinikahi.
Kamu ingin mencari seorang kultivator
sebagai istri.
Bukankah ini jodoh yang sempurna?
Tunggu saja dengan tenang.
Sebelum eksekusi,
kalian berdua harus
mengurus hal ini.
Bibi
termasuk berumur panjang.
Meninggal dalam tidurnya di malam hari.
Bagus juga.
Tidak menderita.
Gendut.
Perubahanmu besar sekali.
[Sun Yao, Si Gendut]
Sudah tua.
Bisakah tidak ada perubahan?
Kamu hebat.
Hanya bertambah beberapa tahun
dibandingkan
saat pergi dulu.
Menjadi petapa memang lebih baik.
Tidak sebaik yang dibayangkan juga.
Kalau kamu?
Bagaimana kabarmu selama ini?
Biasa saja.
Bagaimana denganmu?
Apa kesibukanmu sehari-hari?
Utamanya adalah berlatih dan bermeditasi.
Terkadang, membantu Guru
melakukan hal kecil yang sederhana.
Tidak ada yang istimewa juga.
Menaklukkan siluman dan iblis?
Menyelamatkan makhluk?
Tidak berlebihan begitu.
Beberapa hari lagi,
undang teman-teman lama kita
di lingkungan ini
untuk berkumpul bersama.
Semuanya cukup merindukanmu.
Baik.
Aku sudah lama tidak bertemu mereka juga.
Benar, 'kan?
Menurutmu,
setelah bibiku ini meninggal,
satu-satunya kerabat sedarahku
di dunia ini
sudah pergi juga.
Jangan bodoh.
Bibimu sama sekali tidak punya
hubungan darah denganmu.
Pamanmu sudah lama meninggal.
Di dunia ini,
kamu sudah lama
tidak punya kerabat sedarah.
[Toko Kue Song]
Oh iya.
Berjanji membawakan kue untuknya
waktu itu.
Ini ruangannya.
Panggil aku jika Anda ada urusan.
Saat Mei datang nanti,
kita tanya baik-baik padanya.
Menurutku, kalian ini...
Mei.
Kamu sudah datang.
Mari, duduk.
Ini adalah Mei?
Benar.
Sepertinya benar.
- Semuda ini.
- Terlalu muda.
Benar.
Ini adalah Mei.
Ini benar-benar dia.
Ini...
Benar-benar Mei.
Kamu benar-benar Mei?
Terlihat sangat muda.
Tidak terlihat tua sedikit pun.
Benar.
Mei.
Kamu sungguh sudah menjadi petapa?
Kabarnya, petapa bisa terbang
dan menghilang.
Awet muda dan hidup abadi.
Apakah kamu juga tidak bisa mati?
Tidak, tidak berlebihan begitu.
Semuanya mengatakan,
Tangga Langit sudah putus.
Para kultivator tidak bisa naik ke langit.
Tidak bisa menjadi dewa.
Selain bisa sedikit sihir
dan umurnya lebih panjang,
juga tidak ada yang lain lagi.
Mei.
Kalau begitu kamu harus
menunjukkan pada kami.
Benar, tunjukkan sebentar.
Tunjukkan.
Tunjukkan sebentar.
Baik kalau begitu.
Ini...
Sudah selesai?
Ini... ini...
Ini adalah mengubah air menjadi es.
Aku mengalami insiden beberapa tahun lalu.
Kultivasiku sedikit bermasalah.
Jadi, level kultivasiku
tidak terlalu tinggi.
Tidak terlalu tinggi,
lalu seberapa tinggi?
Kultivator level Yuanying?
Kultivator level Jindan?
Aku di fase menengah level Lianqi.
Level Lianqi?
Bukankah tingkat yang paling rendah?
Benar.
Serendah apa pun,
tetap lebih hebat darimu.
Mei.
Tidak ada yang kamu lakukan sehari-hari,
kenapa jarang pulang
dan menjenguk kami?
Kalian tidak tahu.
Orang dari Sekte Abadi
tidak boleh ikut campur urusan dunia fana.
Ini adalah peraturan yang ditetapkan
oleh 12 Sekte Abadi dan istana.
Setiap murid yang masuk
harus bersumpah dengan hati Dao mereka.
Tentu tidak boleh pulang sembarangan.
Mei.
Ucapanku benar tidak?
Memang seperti ini.
Kamu tahu banyak.
Lalu, apakah kamu mengenal
seorang pejabat bermarga Lu?
Siapa?
Bermarga Lu, bernama Huai.
Pernah menjadi pejabat daerah di sini.
Untuk apa membahas dia?
Mengapa membahas orang seperti ini?
Untuk apa mengungkitnya?
Pantas mati.
Mei.
Kamu mengenal dia?
Termasuk kenal.
Hal ini panjang jika diceritakan.
Setengah tahun lalu,
banjir besar melanda Daerah Yong.
Bendungan hancur dan sawah terendam.
Warga kehilangan tempat tinggal.
Kondisi Kabupaten Wei kita termasuk baik.
Kabarnya, di beberapa kota
yang banjirnya paling parah,
mayat sungguh menumpuk seperti gunung,
musibah kelaparan merajarela.
Banyak keluarga yang tidak selamat.
Kurus dan kotor seperti hantu.
Warga tidak mendapat makanan.
Bahkan rumput liar, tanah liat
dan kulit pohon pun
dijadikan pengganjal perut.
Benar-benar seperti neraka di dunia.
Akhirnya, istana memerintahkan,
agar provinsi dan kabupaten di sekitar
mengirim bahan makanan ke Daerah Yong
dan mengeluarkan perintah tegas,
melarang keras pedagang menaikkan
harga bahan makanan.
Bahan makanan harus dijual
ke korban bencana
dengan setengah dari harga normal.
Setiap daerah mengikuti perintah istana
untuk menanggulangi bencana.
Namun, hanya Lu Huai itu
[Biro Pemerintah Kabupaten Mei]
yang memiliki nyali besar.
Melakukan tindakan yang sebaliknya.
Bukan hanya tidak mematuhi perintah,
bahkan menerima suap
dari pedagang bahan makanan,
mengizinkan mereka menjual bahan makanan
dengan harga tinggi di Kabupaten Wei.
Seketika itu,
harga bahan makanan di Kabupaten Wei
melambung tinggi.
Gubernur dari berbagai provinsi
melaporkannya bersamaan.
Pejabat berengsek itu dihukum
mundur dari jabatan
dan diasingkan sejauh 1.500 kilometer.
Namun, dia tidak bertobat.
Malah berbicara lancang di pengadilan,
menuduh sembarangan,
berusaha melepaskan diri dari dosa
dan menyeret orang lain dalam masalah.
Membuat Tuan Liang Wenjing
selaku Menteri Kehakiman
marah
dan memimpin persidangan sendiri.
Menjatuhkan hukuman mati
dengan cara dikuliti.
Qiu.
Saat Tuan Liang
mengadili Lu Huai kala itu,
bukankah kamu pergi melihatnya juga?
Mendengar mereka mengatakan apa?
Itu ibarat memukuli anjing yang terkurung.
Tidak mampu untuk melawan,
hanya bisa asal menggonggong.
Apa yang bisa dikatakan?
Apakah
dia adalah orang seperti itu?
Mei.
Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Aku...
Tidak peduli bagaimana kamu mengenalnya,
pokoknya,
kamu jangan mengurus urusannya.
Pertama, ini adalah pejabat korup.
Di Kabupaten Wei,
setiap orang sangat ingin
memakan dagingnya
dan tidur di atas kulitnya.
Benar.
Kedua, kamu adalah seorang kultivator.
Kultivator
tidak boleh ikut campur
dalam urusan dunia fana.
Jika ikut campur sembarangan,
bisa merusak kultivasi.
Dikatakan dengan baik.
Benar, mari minum arak.
Ayo.
Mari.
Sudah kupertimbangkan, kamu sangat cocok.
Aku lahir di Kabupaten Wei.
Dibimbing oleh guru saat muda
dan berlatih di Sekte Abadi.
Usiaku sudah enam puluh tahun.
Kemampuan kultivasiku biasa saja.
Keluargaku juga sudah tiada.
Jika kita menikah,
aku akan membakar uang kertas untukmu.
Bukan hanya dibakar saat Festival Qingming
dan hari raya lain,
akan kubakar di hari ulang tahun
dan hari kematianmu juga.
Pokoknya, tidak akan membiarkanmu
hidup kekurangan di alam baka.
Satu lagi.
Jika aku menikah dan punya keturunan,
juga akan meminta mereka
turut memuja dan menghormatimu.
Situasiku seperti ini.
Kamu masih punya permintaan?
Kenapa kamu tertawa?
Tidak apa-apa.
Lalu, barang-barang saat pernikahan,
bagaimana persiapannya?
Kamu sudah setuju?
Setuju.
Mengenai barang-barang,
pakaian pengantin, hiasan kepala,
lilin pernikahan,
biar aku urus semua ini.
Aku akan mendaftarkan ke biro pemerintah.
Jika semuanya sudah lengkap,
bisa mengadakan pernikahan.
Baik.
Meski kamu tidak bisa keluar,
tapi aku sudah bertanya
pada Kepala Penangkap Chu.
Upacara pernikahan
diadakan di sini saja.
Apakah kamu masih punya keluarga?
Aku bisa mengundangnya.
Aku tidak punya keluarga.
Bagaimana dengan teman?
Tidak punya juga.
Aku juga tidak punya.
Kalau begitu, kita berdua saja.
Kita berdua sudah cukup.
Bukankah kamu mengatakan waktu itu,
akan membawakan kue
saat datang menemuiku lagi?
Mana kuenya?
Petapa Xin.
Apakah ini kuemu?
Kulihat kamu membawanya masuk.
Aku tidak mau lagi.
Untukmu saja.
Aku lupa.
Seorang kultivator sepertimu
punya ingatan seburuk ini?
Tunggu aku sebentar.
Ini untukmu.
Merepotkanmu beberapa hari ini.
Aku berada di dalam penjara.
Tidak bisa banyak membantu.
Uang ini
seharusnya cukup
untuk membeli barang pernikahan.
Kamu boleh menggunakan lebih banyak uang
dan meminta penjual
menyiapkannya lebih awal.
Meski masa hukumanku telah ditetapkan,
namun, jika ada perubahan,
seperti dimajukan beberapa hari,
maka tidak akan membuat kita
kewalahan.
Apa ini?
Hadiah.
Untukku?
Bukan barang yang berharga.
Pernah diberkati di kuil.
Untuk menjaga keselamatan.
Bagaimana denganmu?
Ada yang ingin diberikan padaku?
Tidak ada.
Apa itu?
Ini tidak boleh.
Ini untuk orang lain.
Baiklah.
Xin Mei.
Terima kasih.
Bersedia menikah denganku.
[Toko Xixiangzhu]
Bos.
Siapkan sesuai daftar saja.
Xin Mei.
Apakah sudah bertemu bibimu?
Urusanmu sudah selesai?
Kamu berkali-kali melanggar
peraturan Sekte Abadi.
Kultivasimu sudah turun tiga kali.
Jangan banyak ikut campur lagi.
Cepatlah kembali!
Murid nakal ini hanya menurutimu.
Jika kamu tidak kembali, Guru sungguh
tidak tahan tinggal Wastu Xinxie ini
satu hari pun.
Xin Mei!
Sudah bertemu bibimu belum?
Urusanmu sudah selesai?
Kamu sampaikan pesan untuk Guru.
Masih ada beberapa urusan yang harus
aku urus di sini.
Masih butuh waktu baru bisa kembali.
Satu lagi.
Sheng paling penurut.
Jika kamu tidak mengganggunya,
dia tidak akan mencari masalah denganmu.
Kalian berdua hiduplah dengan rukun
di rumah.
Tunggu aku kembali.
Ulangi satu kali.
Masih ada beberapa urusan yang harus
aku urus di sini.
Masih butuh waktu baru bisa kembali.
Satu lagi, Sheng adalah
anak yang paling penurut.
Jika kamu tidak mengganggunya,
dia tidak akan mencari masalah denganmu.
Kalian berdua hiduplah dengan rukun
di rumah.
Tunggu aku kembali.
Pergilah.
Kak Liu.
Kamu sedang mencium apa?
Bersemangat sekali.
Ini adalah sapu tangan petapa
yang tertinggal hari itu.
Kamu sungguh tidak normal.
Kamu tidak mengerti.
Aroma petapa ini
membuat hati terasa indah saat menciumnya.
Tidak mengerti apa-apa.
Kak Liu.
Ada apa denganmu?
Kak Liu!
Berdiri!
Lu.
Bagaimana Si Liu itu menyinggungmu?
Kamu hampir membunuhnya.
Kamu tidak bisa
menunggu sampai malam untuk bertindak?
Siang bolong begini,
tidak bisa jika dikatakan ada hantu.
Satu lagi.
Giok Teratai Hijau itu,
kamu berikan begitu saja padanya?
Itu adalah benda pusaka pelindung
tingkat atas.
Apakah kamu tidak menyayangkannya?
Dia menikah denganku,
tetap saja merugi.
Anggap ini sebagai kompensasi.
Kamu murah hati.
Bibi.
Semoga tenang di alam sana.
Manusia
menjadi tidak berguna saat tua.
Lebih baik menjadi petapa.
Berumur panjang,
tubuh pun kuat.
Lalu, jika ada
kesempatan satu kali lagi,
akankah kamu memilih meninggalkan rumah
demi bertapa menjadi dewa?
Tentu saja.
Siapa yang tidak mau menjadi dewa?
Belum tentu juga.
Setiap orang memiliki
jodohnya masing-masing.
Namun, harus belajar merasa cukup.
Manusia ingin kesempurnaan hidup.
Dewa ingin kesempurnaan dalam kultivasi.
Namun sebenarnya,
apa yang termasuk kesempurnaan sejati?
Meski aku telah masuk ke Sekte Abadi,
namun
karena hatiku tidak teguh,
kultivasiku tidak kunjung meningkat.
Keluarga telah membesarkanku,
namun aku tidak bisa berbakti pada mereka.
Bahkan di saat-saat terakhir,
tidak bisa menemani di sisi juga.
Jadi, pantas jika mereka menyalahkanku.
Sudah seharusnya menyalahkanku juga.
Hal yang paling mengikat manusia
di duna ini
adalah ikatan keluarga.
Kalian adalah satu keluarga.
Bagaimana mungkin mereka tega
menyalahkanmu?
Kamu lihat tanah itu tidak?
Itu adalah makam
yang disiapkan kakekmu untukmu.
Sebelum meninggal,
beliau paling mencemaskan kamu.
Takut setelah kamu kembali dari berlatih
dan tidak dapat menemukan kerabat.
Jadi, sengaja meninggalkan
makam ini untukmu.
Supaya kamu bisa kembali ke asalmu juga.
[Makam Wei Yunci, Keluarga Xin Chen]
Nona Besar, sudah kembali?
Beberapa toko datang mengantar
barang untuk Anda tadi.
Katanya, Anda memesannya di sana.
Kulihat itu cukup berharga.
Jadi, aku taruh
di dalam kamar untuk Anda.
Sudah merepotkan.
Lu.
Gaun pengantin yang dikirim
oleh Petapa Xin.
Terlihat sangat meriah.
Aku letakkan di sini dulu.
Sayang sekali, kamu tidak bisa
melihat warnanya.
Pengantin Wanita.
Tandunya sudah tiba.
Sedang menunggu di luar.
Sudah boleh naik ke tandu.
Aku datang.
♪ Jasa, kesalahan, kebanggaan, penghinaan,
rumor dan prasangka ♪
♪ Setiap orang di dunia
memiliki obsesi sendiri ♪
♪ Menodai jari dengan darah,
mengakibatkan dosa ♪
♪ Bukan hal yang diinginkan hati ♪
♪ Jalan besar tidak terang,
formasi licik mengelilingi dunia ♪
♪ Adakah yang berani mengabaikan
hidup dan mati? ♪
♪ Di tengah malam,
tubuh dan jiwanya hancur ♪
♪ Bara api membara di sini ♪
♪ Menurutmu, apa perpisahan ♪
♪ Yang paling membara di dunia? ♪
♪ Pembunuhan yang tiada henti ♪
♪ Jangan menunggu salju tipis
di sudut itu ♪
♪ Berhenti setelah menua ♪
♪ Menurutmu, kapan peperangan ♪
♪ Baru bisa berhenti? ♪
♪ Membakar diri dan membuktikan
tidak kembali ♪
♪ Tangan menangkup cahaya pagi,
melukis dunia fana ♪
♪ Cahaya menyinari langit ♪
Sudah.
Diantar sampai di sini saja.
♪ Jasa, kesalahan, kebanggaan, penghinaan,
rumor dan prasangka ♪
Pengantin Wanita.
Kalau begitu, aku antar kamu
sampai di sini saja.
Aku mendoakan sisa hidupmu
♪ Setiap orang di dunia
memiliki obsesi sendiri ♪
berjalan lancar dan sesuai keinginanmu.
Terima kasih banyak.
♪ Menodai jari dengan darah,
mengakibatkan dosa ♪
♪ Bukan hal yang diinginkan hati ♪
♪ Jalan besar tidak terang,
formasi licik mengelilingi dunia ♪
Jalan perlahan.
♪ Adakah yang berani mengabaikan
hidup dan mati? ♪
Ikuti aku.
♪ Di tengah malam,
tubuh dan jiwanya hancur ♪
♪ Bara api membara di sini ♪
♪ Menurutmu, apa perpisahan ♪
♪ Yang paling membara di dunia? ♪
♪ Pembunuhan yang tiada henti ♪
♪ Jangan menunggu salju tipis
di sudut itu ♪
♪ Berhenti setelah menua ♪
♪ Menurutmu, kapan peperangan ♪
♪ Baru bisa berhenti? ♪
♪ Megakhiri pertarungan tanpa henti ♪
♪ Tangan menangkup cahaya pagi,
melukis dunia fana ♪
♪ Seharusnya ada yang menyelesaikan
situasi kacau ini ♪
Rambut hitam terikat.
Mengikat janji untuk hidup bersama
selamanya.
Upacara pernikahan ini
seharusnya dihadiri oleh orang tua
dan keluarga.
Serta diantar oleh kerabat dan teman.
Namun, kalian berdua
sama-sama sebatang kara.
Tidak punya orang tua
dan tidak punya kerabat.
Jadi,
hanya bisa bersujud pada Dewa Jodoh.
Waktu baik tiba.
Janji sehidup semati.
Mengikat jodoh baik selamanya.
Pasangan yang sepadan.
Jodoh yang ditakdirkan.
Pertama, hormat pada Langit dan Bumi.
Dua, hormat pada orang tua.
Suami istri saling hormat.
Xin Mei.
Terima kasih banyak.
Aku berterima kasih padamu juga.
[Kediaman Lu]
[Pantas mati mengenaskan]
[Pejabat berengsek]
Aku sudah mau pergi.
Mau kembali ke perguruan?
Mau meninggalkan Kabupaten Wei.
Aku turun gunung kali ini,
karena harus mengurus hal penting.
Sekarang, urusan pribadi sudah selesai.
Sudah waktunya aku segera berangkat.
Kalau begitu, hati-hati di jalan.
Waktumu berapa lama lagi?
Tidak lama lagi.
Hanya beberapa hari ini.
Apakah kamu tidak takut?
Takut.
Hukuman mati dengan dikuliti,
tubuh akan disayat.
Bagaimana mungkin tidak takut?
Tapi, apa gunanya takut?
Tidak mungkin aku menangis
di hari bahagiaku ini, 'kan?
Lalu, apakah kamu menyesal?
Apa?
Semua hal yang pernah kamu lakukan itu.
Menerima suap, menaikkan harga pangan,
melawan perintah atasan
dan mencelakai warga.
Semua hal ini,
apakah kamu menyesal?
Kamu mencari tahu tentangku?
Manusia harus bertanggung jawab
atas apa yang dilakukan.
Mungkin
ini adalah karmaku.
Tuan Lu.
Adakah keinginanmu yang belum terwujud?
Kita adalah suami istri.
Adakah yang bisa kulakukan untukmu?
Aku memelihara satu pot bunga
di koridor rumahku.
Jika kamu tidak keberatan,
bawalah bunga itu.
Beri ia sedikit air.
Jangan biarkan ia mati layu.
Baik.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Jangan kemari!
Kalian siapa?
[Lu Jiujiu, Lu Xiaodao]
Jangan kemari!
Gendut.
Mengapa kamu datang?
Istriku
mendengar kamu akan meninggalkan
Kabupaten Wei.
Dia sengaja
menyiapkan beberapa kue untukmu.
Bisa dimakan di perjalanan.
Sampaikan terima kasihku untuk istrimu.
Enak.
Kamu pergi ke mana?
Aku pergi ke Kediaman Lu.
Kediaman Lu?
Kediaman Lu Huai?
Untuk apa kamu ke sana?
Kamu sungguh mengenalnya?
Ceritanya panjang.
Kamu juga tahu sedikit tentang masalahku.
Kamu masih ingat, 'kan?
Sejak lahir, takdirku sudah diramalkan.
Katanya,
aku ditakdirkan membawa petaka bagi suami.
[Kediaman Xin]
[Song Qingbao, Sekretaris Dokumen Istana]
Lu Huai.
Eksekusinya dilakukan lusa.
Meski kasusmu
diperiksa langsung oleh Pengadilan
dan sudah menjadi keputusan final,
namun sesuai aturan,
aku tetap harus bertanya.
Tuan Lu.
Apakah kamu ingin mengajukan banding
atau menggulingkan kasus?